Arima, neden okul festivalinde
performans sergilemek istiyorsun?
Berbat bir arkadaşım var.
Şu an çok moralsiz hissediyor,
bu yüzden ona aklını başına getirmek istiyorum.
İşte o zaman hissettim,
bir şeylerin değişebileceğini.
Hadi gidelim.
Tamam.
Nagi!
Vay canına!
Çok tatlı.
Arima!
Olamaz!
Şu çocuk!
Kousei Arima bu!
Aiza'nın küçük kız kardeşiyle mi?
Abisinin rakibi değil miydi o?
Ama emekli olmamış mıydı?
Elohim, Essaim. Elohim, Essaim. Sana yalvarıyorum.
Bu da ne?
Hey, kim bilir?
Tamam, güzel.
Daha iyi bir başlangıç olamazdı!
Nagi...
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Onu görmeyeli kısa bir süre içinde...
inanılmaz derecede iyi olmuş!
Nagi, elinden geleni yap!
Sinirden kaskatı kesilmiştim,
ama parmaklarım hareket ediyor.
Hem kendi çalışmamı,
hem de Arima'nın çalışmasını duyabiliyorum.
Tüm o pratikler boşa gitmemiş.
Konsantre olamıyorum.
Hâlâ piyanonun sesini duyabiliyorum.
Önümde engel oluyor.
Önümde engel oluyor, yani...
Defol buradan!
Az önce... ses...
Ses... değişti mi?
Kousei...
Ne yapıyorsun? Ne düşünüyorsun?
Beni desteklemen gerekiyordu...
Peki neden
üzerime bu kadar baskı yüklüyorsun?
Yalancı! Sahtekar! Salak!
Bu, pratik yaptığımız şekilden
tamamen farklı!
Hem ritim,
hem de bu içe işleyen atmosfer hissi...
Her şey!
Bu, Kousei Arima - Piyanist!
Tempo yükselmeye başlıyor.
Bası çalıyor,
ama melodiyi yutmaya başlıyor.
Ne yapacaksın, Nagi?
Kousei'nin seni
ezmesine izin mi vereceksin?
Hadi, sonuca bağla!
Gönder gelsin!
Nagi!
Pes etmiyor!
İnanılmaz!
Aiza'nın küçük kız kardeşi ona kafa tutuyor!
Ne kadar kışkırtırsa kışkırtsın,
ne kadar sürüklerse sürüklesin, ayak uyduruyor.
Hep bu kadar iyi miydi?
Arama
Doğru, Nagi.
Bu sahnede başrol sensin.
Tek bir santim bile verme!
Evet, bir valste...
Melodi alt kısma kayar!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
İyi dinle!
Anında karşılık ver!
Kousei Arima'ya tutun!
İki ay önce, geride kalmış olurdum.
O geçen zaman boşa gitmedi.
Piyano çalmaya
adadığım zaman,
şimdi meyvesini veriyor!
Çelik gibi bir kalbi var!
Bir robota benziyor, değil mi?
Süper alaşımlı bir robot, ha?
Yanılıyorsun.
Kousei Arima süper alaşımlı bir robot değil.
Çelik gibi bir kalbi yok.
Sonuçta...
ona dokunduğumda, eli sıcaktı.
Birlikte geçirdiğimiz her an,
çok nostaljik hissettirdi.
Basçı olarak muhteşem.
Onun kişiliğini biliyor,
alışkanlıklarını kavradı, kışkırtıyor,
onu yönlendiriyor ve destekliyor.
Partnerini bölgeye sokuyor.
Onun büyümesini hızlandırıyor!
Paylaştığımız o kestane tatlı patatesler
gerçekten lezzetliydi!
Eve dönerken yediğimiz o domuzlu ekmekler...
bir harikaydı!
Kuşkusuz, bu vals onların.
Piyano çalmaya başlamamın tek sebebi,
sevgili ağabeyimin ilgisini çekmekti.
Gizli bir amaç.
Ağabey,
son birkaç haftadır,
ufak da olsa uçuruma bakıyordum.
Ağladım, kustum,
müziğe kendimi vermek için
uyumadım, yemek yemedim.
Ve acı vericiydi, çok acı vericiydi,
güçsüz halime bakmak,
kaçmak istedim.
Sen de aynı şeyi hissettin,
değil mi, ağabey?
Başkası için çalmak önemli.
Ama biliyor musun?
Ben bunu görmek istemiyorum!
Yolunu kaybetme! Mücadele etme! Bas gaza!
Laf değil, eylem! Durma!
Yolunu kaybedecek biri değilsin.
O merdivenleri hafifçe
sekerek çık.
Tıpkı eski günlerdeki gibi,
peşinden koşmama izin ver!
Kahramanım!
Anlıyorum. Tıpkı Nagi'nin kendini sende görmesi gibi,
sen de Nagi'de kendini
görüyorsun, değil mi,
Kousei?
Herkesin aksine,
profesyonel olmak için yanıp tutuşmuyorum,
ve kendimi müziğe adamaya
hazır da değilim,
ama dinleyecek insanlar var.
Çalmak istediğim insanlar var.
Sevdiğim insanlar var.
Bu yüzden, burada olmak istiyorum.
Bu yanlış mı?
Şimdilik çalmak için
yeterince iyi bir sebep değil mi bu?
Ben burada ne yapıyorum?
Seyirciler arasından sahneye bakarken,
ne yapıyorum ben?
Orada olmam gereken benim, değil mi?
Emi ve Nagi...
sizin çalışınız neden insanları etkiliyor?
Arima!
Bitişe geliyor.
Ah, çok tuhaf hissediyorum.
Bitkinim ama yığılıp kalana kadar
çalmaya devam etmek istiyorum.
Doğru çaldım mı?
Samimiyetle yüzleşebildim mi?
Hey, Arima.
Merhaba, Arima.
Why are the sounds you make
so colorful and beautiful?
Çıkardığın sesler neden bu kadar renkli ve güzel?
It's so beautiful that...
O kadar güzel ki...
I think I'm gonna cry.
Sanırım ağlayacağım.
Go on, acknowledge them!
Hadi, onları takdir et!
Oh, right.
Ah, doğru.
All the months of agony,
İşkence dolu aylar,
screaming, suffering and struggling...
çığlıklar, acı ve mücadele...
Amazing!
Harika!
Bravo!
Marry me!
Benimle evlen!
- Aiza!
- Nagi!
There's a moment
when you're rewarded for all that.
Tüm bunların karşılığını aldığın bir an vardır.
Music just might transcend words.
Müzik kelimelerin ötesine geçebilir.
Arima? Do you think it reached him?
Arima? Sence ona ulaştı mı?
Yes. It reached him. I'm sure.
Evet. Ulaştı. Eminim.
What about you, Arima?
Ya sen, Arima?
Were you able to knock
some sense into her?
Ona biraz akıl verebildin mi?
Yes. I think so.
Evet. Sanırım.
Unforgettably.
Unutulmaz bir şekilde.
Huh?!
Ha?!
No fair!
Haksızlık!
I'm Christine. The girl who yearns
to go onstage at the opera house.
Ben Christine. Opera sahnesine çıkmayı özleyen kız.
What are you going to do, Takeshi?
Ne yapacaksın, Takeshi?
Even as she lost her way and suffered,
Yolu kaybetmiş ve acı çekmiş olsa da,
big-bro complex and all,
Nagi climbed up that stairway.
abi kompleksiyle bile, Nagi o merdiveni tırmandı.
How long are you planning to
sit around twiddling your thumbs?
Daha ne kadar boş boş oturmayı planlıyorsun?
Are you content?
Memnun musun?
I—
Ben—
Didn't you get anything from that?
From Nagi's performance?
Hiçbir şey anlamadın mı? Nagi'nin performansından?
Are you planning to just sit tight here?
Burada öylece oturmayı mı planlıyorsun?
It's over!
Bitti!
That was a great duet you played!
Harika bir düet çaldınız!
Nagi!
That was amazing!
Bu harikaydı!
It didn't move me one bit, okay?
Beni hiç etkilemedi, tamam mı?
Satsuki? Komugi?
I'm not the one who's amazing.
Harika olan ben değilim.
You really are an ultra-sadist.
Gerçekten bir ultra-sadistsin.
Hiroko.
Müzik harika değil mi?
Ha? Neden bahsediyorsun?
Birinin gelişimini izlemek
kelimelerle anlatılamayacak kadar heyecan verici, değil mi?
Anladım.
Bu yüzden onu
benim kanatlarım altına verdin.
Seto Hanım!
Nasıldı?
Biliyor musunuz, siz
gelmeye başladığınızdan beri,
sanki yarın yokmuş gibi
eğleniyorum!
Hey Arima!
Ha?
Sen Bushi... Aiza...
Takeshi! Ta-ke-shi!
Ah! Ah!
Kahretsin, kız kardeşime yapışma!
Kız kardeşin mi?
Tanıştırayım.
Bu, abim.
Ha? Ama soyadın Aizato...
Ah, lütfen!
Kendimi düzgünce tanıttım, hatırladın mı?
"Ben Nagi Aiza!"
Doğru söyledim, değil mi?
Evet.
Anlıyorum. Demek yanlış duymuşum.
Bu kadar kalın kafalı olman iyi oldu.
Bırak şimdi bunları! Neden Nagi'yle düet yapıyordun?!
Şey, ben... Nagi'den bir ricada bulundum...
"Nagi" falan deme!
"Takeshi'nin kız kardeşi" diyeceksin!
Sakın ona bir kadın gözüyle bakma!
Öldüm ben...
Hey, kes şunu abi!
Ne bu? Arima'yı mı savunuyorsun?
Nasıl tanıştınız ki siz Arima'yla?
Burada bana o bakıyor.
Bana her şeyi öğretiyor!
Her şeyi mi...?!
Bana paha biçilmez deneyimler kazandırıyor!
Deneyimler mi?!
- Kahretsin!
- Abi?!
Aralık.
Doğu Japonya Piyano Yarışması başlayacak.
İşte orada seni
yerle bir edeceğim, anladın mı?!
Arima!
Abi...
Gelsin! Ben yapacağım bunu!
Gözümün önünde böyle bir şeyi
sergilemen...
Buna nasıl sessiz kalabilirim ki?!
Ah, dostum. Aralık ayı başımıza bela olacak.
Ondalık... hatta yüzde bir bile olsa...
Duygularım ona ulaştı mı acaba?
Müziğim ona dokunabildi mi?
İyi iş çıkardın.
Teşekkür... ederim!
Kuromi Okul Festivali
B-Bak! Aiza!
Ha?
Miike?
Bu da ne şimdi?
Daha önce bana tek bir kelime bile etmemişti.
Burada neler oluyor böyle?
A-Aiza... N-Neden Kousei... Arima ile düet yapıyordun?
Kousei Arima'yı tanıyor musun?!
Kousei Arima mı?!
Adını böyle rahatça ağzına alma!
Saçlarını yolacağım, seni lanet cüce!
Onunla nasıl bir ilişkin var?! Söyle!
Peki iletişim bilgilerini biliyor musun?!
E-posta adresi de var mı?!
Tabii ki var!
Dün birlikte taiyaki yedik!
O taiyaki çok lezzetliydi!
Arima
E-posta adresini biliyorsun...
Taiyaki lezzetliydi...
Haksızlık bu!
Arima'yı tanıman... çok haksızlık!
Bu da neydi?
Totsuhara Üniversite Hastanesi
Yine batırdım!
Hey.
O senin erkek arkadaşın mı?
Erkek arkadaş mı?
Hayır, hayır, hiç de değil.
O dediğin türden bir aşağılık herif!
Aşağılık herifin teki!
Aşağılık herif!
Ne demek aşağılık herif?!
Eh, öylesin işte!
Keman çalamayan bir kemancıya bunları dinletmek...
Şimdi özlemini çekmemin sebebi sensin.
Seninle çifte intihar edemem.
Çok duygusuzsun.
Bak, alışverişe gittiğimizde çantalarını taşıyan ben oldum.
Her zaman inisiyatifi sen alırsın. Bana iş işten geçtikten sonra haber verirsin.
Önümden yürürsün,
ben de hep arkanda kalırım.
Hep hatırladığım şey...
seni arkadan görmem oluyor.
Bu gidişle çifte intihar olmaz, ben seni takip ederim.
Lütfen, bana bir şans daha ver.
Lütfen bana yanında durma şansı bir daha tanı.
Lütfen benimle bir kez daha çal.
Ama... Ben...
Sen bir prenses değilsin.
Sen canelé seven bir pastane sahibinin kızısın,
ve bir romanın kahramanı da değilsin.
Asla Ravel çalmayacağım.
O yüzden bir kez daha birlikte çalalım.
Hem, bunu söyleyen de sendin.
“Unutabileceğini mi sanıyorsun?”
Gerçekten acımasızsın.
Bildiğini sanıyordum. Ben bir aşağılık herifim.
Hava serin ve kupkuru.
Yıkanmış çarşaflar
etrafıma bir yumuşaklık veriyor.
Ne acımasız bir çocuk.
Bana bir kez daha rüya görmemi söylüyor.
Rüyam gerçekleştiği için
tatmin olduğumu sanmıştım,
ve kendime yettiğini söylemiştim.
Şimdi sen çıkageldin,
bu solmuş kalbi yeniden suluyorsun.
Hey!
Onu ağlatıyorsun!
Ne kadar aşağılık bir herif!
- Hayır, hayır, olay bu değil.
- Kadın düşmanı!
- Bu ne cüret, herif?!
Erkekler kızlara zorbalık etmemeli!
Açgözlüyüm, o yüzden...
Yine hayal kuracağım...
Bir gün seninle vals yapmayı...
Belki de yaparım.
18. Bölüm
Kalpler Birleşiyor
19. Bölüm
Elveda, Kahraman